គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
កូដ PIN-YU
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
បងស្រី ខ្ញុំហ្នឹងហើយ។
ស្តាប់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញក្មេងស្រីនោះម្តងទៀតនៅថ្ងៃនេះ។
ក្មេងស្រីណា?
សួស្តី?
ភីនយូ?
យុន-ឈិន តើនោះជាអ្នកមែនទេ?
សៅ-ទុង?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានឃើញព្រះអាទិត្យទេ
ហេ! នេះ​មិន​ត្រឹមត្រូវ​ទេ។
វាត្រូវបានព្រមព្រៀងគ្នាហើយ។
តើអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរវាតាមចិត្តដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក,
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែបញ្ជូន
សាររបស់អ្នកទោសប៉ុណ្ណោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយល់ព្រមទទួលការសម្ភាសន៍?
តើយើងមិនបានយល់ព្រមបញ្ចប់រឿងទាំងអស់នេះទេឬ?
អ្នកមិនអាចស្លាប់ដោយស្ងៀមស្ងាត់តែម្នាក់ឯងបានទេឬ?
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
ស៊ូ តាវៃ ខ្ញុំសូមសួរអ្នកមួយសំណួរ។
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
គ្រាន់តែរង់ចាំ។
រយៈពេលប៉ុន្មាន?
ចុះបើអ្នករង់ចាំរហូតដល់គាត់ត្រូវប្រហារជីវិត
ហើយគាត់នៅតែមិនព្រមធ្វើការសម្ភាសន៍?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីចំពោះខ្សែភាពយន្តនេះ?
អូយ! វាមិនមែនជាលើកទីមួយទេដែលអ្នក
ថតឯកសារ មែនទេ?
រឿង​អាក្រក់ៗ​ដូចជា
​ការបដិសេធ​ការសម្ភាសន៍​មិនមែនជារឿងថ្មីទេ។
មានវិធីដើម្បីថត
ដោយមិនចាំបាច់មានអ្នកសម្ភាសន៍។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភខ្លាំងម្ល៉េះ?
តា-វៃ។
មើល៍ អ្នកមិនបានទទួល
ប្រាក់ឧបត្ថម្ភសូម្បីតែមួយសម្រាប់ខ្សែភាពយន្តរបស់អ្នកទេ។
គ្មានការរំលោភលើកិច្ចសន្យាទេ
ប្រសិនបើអ្នកឈប់ថត។
ទទួលយកការងារពាណិជ្ជកម្មជាមុនសិន
ដើម្បីយ៉ាងហោចណាស់ទទួលបានមកវិញនូវការខាតបង់។
កុំភ្លេចណា
យើងត្រូវបង់ថ្លៃឈ្នួល
និងថ្លៃជួលផ្ទះឲ្យយូនៅទីនេះ។
កុំ​មាន​ចេតនា​ខ្លាំង​ពេក។
អ្នក​តែងតែ​ទៅ​រក​ភាពយន្ត​ដែល​មិន​រក​ប្រាក់​ចំណេញ។
លីវ ឈៀនយី ឯងរួចរាល់ហើយឬនៅ?
អ្នកបន្តនិយាយអំពីលុយ។
បើខ្លាចខាតលុយ ប្រយ័ត្នខាតលុយ
អ្នកមិនគួរក្លាយជា
អ្នកផលិតខ្សែភាពយន្តតាំងពីដំបូងឡើយ!
ហានិភ័យ​ប្រាកដជា​មាន។
ចូរយើងយល់ឲ្យច្បាស់។
ក្រុមហ៊ុននេះមិនមែនគ្រាន់តែជារបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំបានវិនិយោគលុយរបស់ខ្ញុំទាំងអស់នៅកន្លែងនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយអ្វីបានសូម្បីតែមួយម៉ាត់ទេឬ?
កុំភ្លេចអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
នៅពេលអ្នកសុំខ្ញុំចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុន។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំកុំឱ្យបោះបង់ចោល
ហើយ​បាន​និយាយ​ថា យើង​នឹង​រៀន
​ពី​ការ​ផ្តល់​មូលនិធិ​ដល់​ការ​សម្តែង​ដោយ​ការ​សម្តែង។
ហើយឥឡូវនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំជាអ្នកធ្វើការងារពាណិជ្ជកម្មទាំងអស់។
មានតែអ្នកទេដែលអាចថតគម្រោងសត្វចិញ្ចឹមរបស់អ្នក។
ឆ្កួត​មែន! អ្នក​ស័ក្តិសម​នឹង​ការ​ធ្វើ​ជា
​អ្នក​បោកប្រាស់​ដោយ​មិន​គិត​ថ្លៃ​ជាជាង​ជា​នាយក។
មិនអីទេ ហេតុអ្វីអ្នកទាំងពីរមិន...
បិទមាត់ទៅ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានលើកយករឿង Yu មកនិយាយនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំ?
នៅពេលនោះ អ្នកបាននិយាយថា ក្រុមហ៊ុន
ត្រូវជួលនរណាម្នាក់ឱ្យធ្វើជាជំនួយការរបស់យើង។
ហើយឥឡូវនេះ?
អ្នកប្រើនាង
ជាជំនួយការផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ខ្ញុំកំពុងផលិតខ្សែភាពយន្តដែលបង់ប្រាក់
ហើយខ្ញុំត្រូវទូរស័ព្ទទៅកុម្ម៉ង់អាហារថ្ងៃត្រង់ដោយខ្លួនឯង
ធ្វើអំពើល្អសម្រាប់អ្នកដទៃ និងស្វែងរកទីកន្លែង។
ហ៊ាន​បិទ​ទ្វារ​ហើយ​ចេញ​ទៅ​ណា​ហ្នឹង?
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នក
បិទទ្វារហើយចាកចេញ។
កាបូបរបស់ខ្ញុំ។
ទេ ខ្ញុំមិនបិទទ្វារហើយចាកចេញទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដើរមកទីនេះប៉ុណ្ណោះ។
តាវៃ ហេតុអ្វីអ្នកមិន...
គ្រប់គ្រាន់ហើយ! ទុកឲ្យនាងនៅ!
ទុកវាចោល!
-យកឧបករណ៍មក។
-យល់ព្រម។
យើងនឹងថតរឿងមួយទៀត!
ស៊ាវទុង
ប្រញាប់ឡើង។
តើនេះជាកន្លែងដែល លី ជេន-យ៉ាវ ធ្លាប់រស់នៅមែនទេ?
មែនហើយ គាត់រស់នៅទីនេះ
មុនពេលទៅសាលាកែប្រែ។
ដូច្នេះតើយើងកំពុងថតរូបទេសភាពថ្ងៃនេះទេ?
ទេ យើងកំពុងធ្វើការសម្ភាសន៍។
-ជាមួយអ្នកណា?
-អ្ហា៎។
លោកស្រី លី។
សួស្តី យូរហើយមែនទេ?
អនុញ្ញាត​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងមក។
ប្រញាប់ឡើង។
យល់ព្រម។
នៅទីនេះ។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
អេ៎ ថេប្លេត។
លោកស្រី លី។
នៅទីនេះ សូមក្រឡេកមើល។
វាជាអ្វីដែលអ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំថត។
នេះជាសំណួរចុងក្រោយ។
អ្នកបាននៅទីនេះអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំហើយ។
តើអ្នកនឹកម៉ាក់របស់អ្នកទេ?
បន្ទាប់មក... តើអ្នកមានអ្វីទេ?
តើអ្នកចង់និយាយទៅកាន់ម៉ាក់របស់អ្នកទេ?
ដូច្នេះ...លោកស្រី លី
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានសួរ។
តើនោះមានន័យថាអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យយើងថតមែនទេ?
តើខ្ញុំអាចមើលវាម្តងទៀតបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
ដូច្នេះ លោកស្រី លី
អ្នកបានលើកឡើងពីមុន
ថា ជេនយ៉ាវ មិនមាន
ទំនាក់ទំនងល្អជាមួយឪពុករបស់គាត់ទេ។
តើលោកអ្នកអាចប្រាប់យើងបន្ថែមអំពី
ឪពុករបស់លោកបានទេ?
គាត់... ដំបូងឡើយមិនអាក្រក់ប៉ុន្មានទេ។
ក្នុងអំឡុងពេលដ៏ល្អប្រសើររបស់គាត់
គាត់បានប្រព្រឹត្តចំពោះយើងយ៉ាងល្អ។
គាត់នឹង
នាំយើងទៅមាត់សមុទ្រ
ហើយនាំយើងទៅញ៉ាំអាហារឆ្ងាញ់ៗ។
បន្ទាប់មកអ្វីៗមិនដំណើរការល្អនៅកន្លែងធ្វើការទេ
ដូច្នេះគាត់ចាប់ផ្តើមផឹក។
គាត់បន្តផឹកបន្ថែមទៀត
ហើយអារម្មណ៍របស់គាត់កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
ខ្ញុំមិនដឹង
ច្បាស់ថាគាត់ចាប់ផ្តើមវាយខ្ញុំតាំងពីពេលណាទេ។
ប៉ុន្តែនៅដើមដំបូង
គាត់មិនបានយកឈ្នះ Jen-yao ទេ។
ក្រោយមកទៀត
ជេនយ៉ាវ មិនអាចទ្រាំទ្របាន
ហើយចង់ការពារខ្ញុំ។
នោះជាពេលដែលឪពុករបស់គាត់កាន់តែខឹង
ហើយ​ចាប់ផ្តើម​វាយ​ជេន​យ៉ាវ។
លោកស្រី លី អ្នកបាននិយាយនៅក្នុងសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់ប៉ូលីស
ថាអ្នក និង លី ជេនយ៉ាវ
ត្រូវបានគេរំលោភបំពាននៅផ្ទះអស់រយៈពេលជាងដប់ឆ្នាំ។
តើអ្នកមិនធ្លាប់គិត
ចង់វាយបកវិញក្នុងអំឡុងពេលនោះទេឬ?
តស៊ូ​តប​វិញ?
យ៉ាងដូចម្តេច?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាស្ត្រីម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
តើខ្ញុំអាចឈ្នះដោយរបៀបណា?
ទោះបីជាខ្ញុំត្រូវរត់គេចខ្លួនក៏ដោយ ក៏
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវទៅណាដែរ។
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែឲ្យគាត់វាយខ្ញុំតាមដែលគាត់ពេញចិត្ត។
ខ្ញុំ​នៅ​ស្ងៀម ហើយ​ទុក​ឲ្យ​គាត់​វាយ​ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកគាត់នឹងមិនធ្វើបាប Jen-yao ទេ។
ជេន-យ៉ាវ នឹង​មិន​អី​ទេ។
ប៉ុន្តែ ជេនយ៉ាវ មិនព្រមស្តាប់ទេ។
គាត់ត្រូវតែទប់ទល់។
គាត់ថែមទាំងបានវាយបកវិញច្រើនដងទៀតផង។
តើគាត់អាចធ្វើដូច្នោះដោយរបៀបណា?
គាត់ជាកូនប្រុស។
តើកូនប្រុសអាចវាយឪពុករបស់គាត់ដោយរបៀបណា?
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងចាប់ Jen-yao ហើយបញ្ឈប់គាត់។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឲ្យ​ឪពុក​របស់​គាត់​វាយ​ខ្ញុំ។
អ្វីៗនឹងល្អ
នៅពេលដែលគាត់ស្ងប់ចិត្តឡើងវិញ មែនទេ?
នោះ​នឹង​ជា​ទីបញ្ចប់​នៃ​វា។
កូនប្រុសមិនអាចយកឈ្នះឪពុករបស់ខ្លួនបានទេ
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ មែនទេ?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាគិតថា…
ចេន-យ៉ាវ គឺជាកន្លែងដែលគាត់នៅសព្វថ្ងៃនេះ
ដោយសារតែខ្ញុំ?
ជេន-យ៉ាវ ធ្លាប់មានចរិតល្អណាស់
គួរឱ្យគោរព…
និងគិតគូរ។
ខ្ញុំក៏មិនដឹង
ថាហេតុអ្វីបានជាគាត់ក្លាយជាបែបនេះដែរ។
ដូច្នេះ លោកស្រី លី
តើអ្នកធ្លាប់សួរលោក លី ជេន-យ៉ាវ ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ធ្វើរឿងទាំងនោះ?
ទេ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់តាំងពីថ្ងៃនោះមក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅលេងគាត់?
ថែរក្សាខ្លួនឯងឲ្យបានល្អចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
លោកស្រី លី សុខសប្បាយជាទេ?
មាន​អ្វី​ខុស?
ខ្ញុំមិនទាន់បានលេបថ្នាំទេ។
ខ្ញុំមិនស្រួលខ្លួនទេ។
អញ្ចឹង…
មិនអីទេ លោកស្រី លី។
ប្រសិនបើអ្នកមិនស្រួលខ្លួន
យើងអាចឈប់សម្រាកនៅទីនេះបាន។
ហេតុអ្វីយើងមិនរកពេលវេលាផ្សេងទៀត
ដើម្បីបញ្ចប់រឿងនេះ?
ថ្ងៃនេះមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
ខ្ញុំ…
បើថ្ងៃនេះល្អ នោះគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
-ខ្ញុំមិន...
-អ្នកស្រី លី។
មិនអីទេ។
កុំនិយាយអំពីវាបើអ្នកមិនចង់។
យើងក៏នឹងមិនថតកុនទៀតទេ យល់ព្រម?
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាចំពោះរឿងនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់និយាយជាមួយនរណាម្នាក់
អំពីរឿងនេះនាពេលអនាគត
ឬប្រសិនបើអ្នកគិតថាអ្នកអាចបន្តថតបាន
បន្ទាប់មកហៅខ្ញុំ យល់ព្រមទេ?
តើអ្នកឮទេ?
វេចខ្ចប់របស់របររបស់យើង។
ខ្ញុំនឹងទៅជក់បារី
ហើយយកឡានមកឲ្យ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លោកស្រី លី។
តើអ្នកស្គាល់ក្មេងស្រីម្នាក់នេះដែលនៅក្បែរ លី ជេនយ៉ាវ ទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទេ។
មានរឿងអ្វីជាមួយអ្នក? តោះទៅ។
ចាំ​សិន។
ចុះ​ស៊ីឌី​នេះ​វិញ?
តើនេះជារបស់គាត់មែនទេ?
ខ្ញុំបានយកស៊ីឌីនេះមកវិញ
នៅពេលដែលខ្ញុំទៅរៀបចំកន្លែងរបស់គាត់នៅតៃប៉ិ។
បន្ទាប់ពី Jen-yao ត្រូវបានបញ្ជូនទៅឆ្ងាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្លងកាត់របស់របររបស់យើង?
យើងមិនបានធ្វើទេ។ តោះទៅ។
ទៅ។
ខ្ចប់របស់របររបស់យើងឱ្យលឿន។
សូមអភ័យទោស លោកស្រី លី។
វេចខ្ចប់ឲ្យបានរហ័ស។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
កញ្ញា
យើងកំពុងថតខ្សែភាពយន្តឯកសារមួយ។
យើងមិនមែនជាអ្នកស៊ើបអង្កេតទេ។
-ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹងថាតើនាងជានរណា។
-ដូច្នេះតើនាងជានរណាសម្រាប់អ្នក?
តើ​នេះ​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​នាង​ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹង
ថាអ្នកនឹងចាត់ទុកថាវាជារឿងដែលស្គាល់នាងឬអត់ទេ។
អ្នកស្គាល់ក្មេងស្រីនោះទេ?
ការ​គប់​កន្ទុយ​បារី​បែប​នោះ​គឺ​ជា​រឿង​មិន​សមរម្យ។
មិនអីទេ។ អ្នករំខានណាស់។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកយ៉ាងម៉ឺងម៉ាត់ម្តងនេះ។
តើអ្វីដែលអ្នកទើបតែនិយាយជាការពិតទេ?
កន្លែងដែលអ្នករស់នៅឥឡូវនេះធ្លាប់ត្រូវបានជួល
ដោយអ្នកជួលម្នាក់ឈ្មោះ ឆាង អេនយ៉ា។
ម្យ៉ាងទៀត អ្នកបានដឹងហើយថា
ថាខ្មោចស្រីនោះបានងើយមើលទៅ លី ជេនយ៉ាវ
បន្ទាប់ពីនាងបានសណ្ឋិតអ្នក។
តើ​ទាំងអស់​នោះ​ជា​ការពិត​ទេ? អ្នក​មិន​បាន​កុហក​ខ្ញុំ​ទេ?
ខ្ញុំស្បថ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវកុហកអ្នក?
ខ្ញុំមិនអាចយល់បានទេ
ថាហេតុអ្វីបានជាខ្មោចស្រីនេះមករកខ្ញុំ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែដឹងថា នាង និង លី ជេនយ៉ាវ
បានរៀននៅវិទ្យាល័យតែមួយ។
បន្ទាប់មកវាបានចុច។
តើអ្នកអាចទៅដល់ចំណុចនោះបានទេ?
យោងតាមព័ត៌មានទាំងអស់នោះ ស.
ក្រៅពីប្រពន្ធ និងកូនរបស់លោក វ៉ាង យូសៀង
ជនរងគ្រោះទាំងអស់
គឺជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់ លី ជេនយ៉ាវ។
ដូច្នេះឥឡូវនេះអ្នកសង្ស័យ
ថាខ្មោចស្រីនេះ
ក៏ជាអ្នកដែលត្រូវបានសម្លាប់ដោយ លី ជេនយ៉ាវ ដែរឬ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក។
ត្រលប់ទៅតៃប៉ិវិញដោយខ្លួនឯងសិន។
ប្រាប់ ឈៀន ជំនួសខ្ញុំ
ថា ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះពីរបីថ្ងៃទៀត។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅដើម្បីជួយអ្នកស៊ើបអង្កេត
ថាតើខ្មោចដែលលងបន្លាចអ្នកពិតជានរណា។
ហើយអ្នកនឹងទៅ
មណ្ឌលឃុំឃាំងម្តងទៀត។
សូមសួរលោក លី ជេនយ៉ាវ ដោយផ្ទាល់ថាតើគាត់ស្គាល់នាងដែរឬទេ។
តូ ឈៀង សៀវទុង
ក្រសួងយុត្តិធម៌ ទីភ្នាក់ងារកែតម្រូវ
ប៉ុន្តែតើគាត់មិនបានសុំឱ្យយើងកុំសម្ភាសន៍គាត់ទេឬ?
ប្រើខួរក្បាលរបស់អ្នក។
គាត់គ្រាន់តែនិយាយថា
យើងមិនអាចសម្ភាសន៍គាត់បានទេ មែនទេ?
ប៉ុន្តែតើគាត់បាននិយាយថា
យើងមិនអាចជួបជាមួយគាត់តែម្នាក់ឯងបានទេឬ?
ខ្ញុំមិនគិតថា
អ្នកនៅតែយល់ព្រមជួបខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រាប់តែដកខ្លួនចេញពីការថត?
គ្មានហេតុផលទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ដូច្នោះ​ទេ។
កុំមកម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងមិនជួបអ្នកម្តងទៀតទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ឱ្យរឿងនេះបន្តទេ
អ្នកអាចលុបចោលកិច្ចប្រជុំនេះបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយល់ព្រមជួបខ្ញុំ?
ពីព្រោះ
ខ្ញុំចង់និយាយលាអ្នកដោយផ្ទាល់។
យ៉ាងណាមិញ មិនមានមនុស្សច្រើននាក់នៅសល់ទេ
ដែលខ្ញុំអាចនិយាយលាបាន។
ជូ ពិនយូ។
លាហើយ។
នេះ​ល្អ​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
ខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
ចាំបន្តិចសិន ខ្ញុំមានសំណួរមួយទៀត។
ពីរបីថ្ងៃមុន ខ្ញុំបានទៅលេងម៉ាក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំបានរកឃើញស្ទីគ័ររូបថតនេះនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយនាង?
វិចារណញាណរបស់ខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំ
ថាអ្នកប្រហែលជាបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
ដោយសារតែក្មេងស្រីម្នាក់នេះ។
អ្នកមានការស្រមើលស្រមៃព្រៃផ្សៃ។
ខ្ញុំ និងនាងមិនជិតស្និទ្ធគ្នាទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំក៏មិនចាំឈ្មោះនាងដែរ។
តើអ្នកបានសម្លាប់នាងដែរទេ?
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយនាង?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅឆ្នាំ ២០០៧?
យោងតាមប្រភពព័ត៌មានបានឲ្យដឹងថា
នៅឆ្នាំ ២០០៧
អ្នកបានចាក់ Ouyang Ti ដោយកាំបិត។
តើអ្នកអាចប្រាប់យើងបានទេ?
តើ​ជម្លោះ​រវាង​អ្នក​ទាំង​ពីរ​នោះ​ជា​អ្វី?
តើអ្នកបានសម្លាប់នាងដែរទេ?
តើគាត់ចង់និយាយអ្វីនៅពេលនោះ?
ប្រហែលជាគាត់មិនបានសម្លាប់
ក្មេងស្រីវិទ្យាល័យនោះទេ។
ចាំបន្តិចសិន ហេតុអ្វីបានជាគាត់លាក់បាំង
ទំនាក់ទំនងរបស់គាត់ជាមួយនារីនោះ?
ប្រសិនបើក្មេងស្រីវិទ្យាល័យនោះ
មិនបានស្លាប់ទេ
ហេតុអ្វីបានជានាងលងបន្លាចខ្ញុំ?
នេះ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​ខកចិត្ត​ណាស់!
តើ​មាន​អ្វី​បាន​កើត​ឡើង​ពិត​ប្រាកដ?
ឈៀង សៅ-ទុង, ផ្តោតអារម្មណ៍។
-មួយ ពីរ បី បួន។
-ពង្រីក។
ពីរ, ពីរ, បី, បួន។
-បី, ពីរ, បី, បួន។
-ចង្អុលម្រាមជើងរបស់អ្នក។
បួន, ពីរ, បី, បួន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
ខ្ញុំមិនបាននាំអ្នកមកទីនេះទេ។
អ្នកមកដោយខ្លួនឯង។
មែនទេ?
ខ្ញុំចង់ដឹងថាអ្នកជានរណា។
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយលោក លី ជេនយ៉ាវ?
តើអ្នកពិតជាចង់ដឹងមែនទេ?
លី ជិនយ៉ាវ!
អ្នកមិនបានឃើញខ្ញុំលើកដៃបក់ដៃទៅរកអ្នកឥឡូវនេះទេឬ?
អ្នកបានឃើញខ្ញុំយ៉ាងច្បាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអើពើនឹងខ្ញុំ?
សៅ-ទុង។
យុនចេន?
តើវាជាអ្វី?
យុនឆេន ឯងកំពុងអូសខ្ញុំទៅណា?
តើអ្នក និង លី ជេនយ៉ាវ បានជួបគ្នាដោយរបៀបណា?
ចាំ ទេ… ថ្ងៃមួយយើងនឹងទៅញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់
នៅលើដំបូលផ្ទះ?
ប៉ុន្តែសហជីពនិស្សិតបានរារាំងអ្នក។
គាត់បាននៅទីនោះដោយចៃដន្យនៅថ្ងៃនោះ។
យើង​បាន​ជជែក​គ្នា​បន្តិច
ហើយ​បាន​ស្គាល់​គ្នា។
តើវាជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រាប់តែធ្ងន់ធ្ងរម្ល៉េះ?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយធ្ងន់ធ្ងរឥឡូវនេះ។
អ្នកគួរតែនៅឱ្យឆ្ងាយពីគាត់។
លី ជេនយ៉ាវ មិនសាមញ្ញដូចអ្នកគិតនោះទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
អ្នកស្គាល់ Ouyang Ti មែនទេ?
ជាមនុស្សដែលអ្នកតែងតែបដិសេធមិនព្រម។
ខ្ញុំស្គាល់គាត់។ ចុះ​រឿង​ហ្នឹង​វិញ?
នៅក្នុងឆ្នាំសិក្សាដំបូងរបស់យើង
អ៊ូយ៉ាងទី និងក្មេងប្រុសមួយចំនួន
មានជម្លោះជាមួយ លី ជេនយ៉ាវ
ដោយសារហេតុផលណាមួយ។
ពួកគេបានឈ្លោះប្រកែកគ្នានៅក្នុងបន្ទប់ទឹក។
អ្នកដឹងទេថា លី ជេនយ៉ាវ ឃោរឃៅប៉ុណ្ណា?
Chuang Jung-tai ចូល​ពេទ្យ។
គាត់ថែមទាំងបានដេរពីរបីថ្នេរទៀតផង។
តើនោះជាការពិតទេ?
ជាការពិតណាស់ វាជាការពិត។
វាបានបង្កឱ្យមានការរំជើបរំជួលយ៉ាងខ្លាំង។
ក្រោយមក លី ជេនយ៉ាវ ទទួលបានគុណវិបត្តិធំមួយ
និងគុណវិបត្តិតូចមួយ។
គាត់ស្ទើរតែត្រូវបានបណ្តេញចេញ។
ប៉ុន្តែ
យើងមិនមែនជាអ្នកដែលចូលរួមក្នុងការប្រយុទ្ធនោះទេ។
តើអ្នកណាត្រូវនិយាយថាអ្នកណាត្រូវឬខុស?
ប្រហែលជា លី ជេនយ៉ាវ មិនមែនជាបញ្ហាទេ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ កុំនិយាយជាមួយគាត់ទៀត។
ធ្វើពុតជាមិនស្គាល់គាត់។
ការពារខ្លួនអ្នកពីបញ្ហា។
ការហាត់រាំប្រចាំថ្ងៃមិនហត់នឿយគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់អ្នកលើមនុស្សដូចគាត់?
យុន-ចេន,
យើងស្គាល់គ្នាជារៀងរហូត។
ខ្ញុំមិនដែលឮអ្នកនិយាយ
អាក្រក់អំពីអ្នកណាម្នាក់ទេ។
តើអ្នកស្អប់ លី ជេនយ៉ាវ ខ្លាំងមែនទេ?
ដោយសារតែគាត់បានធ្វើអ្វីមួយដាក់អ្នក?
ឬវាគ្រាន់តែដោយសារតែពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងនេះ?
ដល់ម៉ោងចូលរៀនហើយ។
ខ្ញុំមិនចង់និយាយអំពីវាទៀតទេ។
ខ្ញុំកំពុងត្រលប់ទៅវិញ។ អ្នកគួរតែប្រញាប់ដែរ។
ឡៃ យុនចេន!
អាហារសមុទ្រអូស៊ានដ្រាហ្គន
នេះ​ជា​ខ្យង​ឆា​របស់​អ្នក។
សូមស្វាគមន៍។ អង្គុយកន្លែងណាដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធ្លាក់ទឹកចិត្តខ្លាំងណាស់ឥឡូវនេះ
ព្រោះម៉ាក់របស់អ្នក និងខ្ញុំមានកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
-ចៅហ្វាយ!
-ថ្ងៃនេះនាងត្រូវយកលុយមកឲ្យខ្ញុំហើយ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក?
វា​បាន​បួន​ម៉ោង​ហើយ​។
នាងមិនបានបង្ហាញខ្លួនទេ
ហើយក៏មិនលើកទូរស័ព្ទដែរ។
អ្វី​ឥឡូវ?
តើនាងចម្លងទម្លាប់អាក្រក់របស់ឪពុកអ្នកមែនទេ?
បង្ក​ឲ្យ​ពួក​ចោរ​ប្លន់​មាន​ចេតនា​ឬ?
ឬនាងគិតថា
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាមនុស្សល្អ?
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេក្នុងការមករកខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្មានលុយទេ។ សូមចាកចេញ។
កុំ​ខ្លាច​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ពេក។
រាល់ពេលដែលអ្នកឃើញខ្ញុំ
អ្នកព្យាយាមបង្ខំខ្ញុំឱ្យចាកចេញ។
តាមពិតទៅ យើងពិតជាអាណិតអ្នកណាស់។
អ្នកពិតជាសំណាងណាស់
ដែលមានឪពុកម្តាយបែបនេះ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានមកថ្ងៃនេះដើម្បីជួយអ្នក។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នក។
ឱកាសសម្រាប់អ្នក
ដើម្បីសងបំណុលរបស់អ្នកបានយ៉ាងឆាប់រហ័ស
ហើយ​ផ្ដាច់​ទំនាក់ទំនង​ជាមួយ​ឪពុក​ដ៏​ឃោរឃៅ​របស់​អ្នក។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ពេលអ្នកនៅសាលារៀន
លក់គ្រឿងឥស្សរិយយសឲ្យខ្ញុំ
ដើម្បីរក្សាសុវត្ថិភាពមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នក។
អ្នកសម្រេចចិត្តថាតើវាត្រូវបានលក់ជាបារី
ក្នុងតម្លៃ ៥០ ដុល្លារក្នុងមួយ បារីឬអត់
ឬជាកញ្ចប់ក្នុងតម្លៃ ១០០០ ដុល្លារ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ធ្វើបែបនេះ
ខ្ញុំនឹងជួយគ្រប់បែបយ៉ាង
និងរ៉ាប់រងការចំណាយជាមុនសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំមិនលក់គ្រឿងញៀននៅសាលាឲ្យអ្នកទេ។
ហេ! កុំទៅឆ្ងាយពេកអី
ឬខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
លោកម្ចាស់ សូមអញ្ជើញមក។
នេះ​ជា​របស់​តូច​មួយ​សម្រាប់​អ្នក។
ទៅ​ជក់​បារី​នៅ​ខាង​ក្រោយ​ទៅ។
ទៅ។
ខ្ញុំអាចក្លាយជាសត្រូវរបស់អ្នក ហើយធ្វើបាបអ្នក
ឬធ្វើជាព្រះអង្គសង្គ្រោះរបស់អ្នក ហើយជួយអ្នក។
ជម្រើសរបស់អ្នក។
យល់ព្រម?
នៅទីនេះ។
ដើម្បីរក្សាសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
នេះហើយ។
សូម​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ផង។
វ៉ាង, មក។
ចេញពីផ្លូវ។
សូម​ឲ្យ​អ្នក​មាន​សុវត្ថិភាព
ជេនយ៉ាវ នេះជារឿងសំខាន់។
អ្នកបានខិតខំធ្វើការអស់រយៈពេលប៉ុន្មានខែកន្លងមកនេះ។
-ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ អតិថិជន--
-លោកម្ចាស់ កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យរឿងនេះពិបាកសម្រាប់អ្នកទេ។
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
អរគុណសម្រាប់ការមើលថែខ្ញុំ
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានខែកន្លងមកនេះ។
កន្លែងស្នាក់នៅដ៏ប្រណិតសម្រាប់ជួល
ជេនយ៉ាវ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញ?
តើអ្នកមិនមានការងារធ្វើទេឬ?
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
មិត្តភ័ក្តិម្នាក់នៅទីក្រុងតៃប៉ិបានទទួលពិធីបូជានៅនាទីចុងក្រោយ
ហើយចង់បានជំនួយពីខ្ញុំរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
នៅទីនេះ។
លុយ។
យកលុយទៅ។
ចងចាំថាត្រូវញ៉ាំ។
កុំនៅយប់ជ្រៅ។
ចំណាយលុយដោយឈ្លាសវៃ។
តើអ្នកទៅតែម្នាក់ឯងទេ?
ជាការពិតណាស់។
ខ្ញុំមិនដឹង
ថាឪពុករបស់អ្នកបានរត់ទៅណាទេ។
ខ្ញុំមិនបានឃើញគាត់តាំងពីម្សិលមិញមក។
ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ បើមិនដូច្នោះទេ ខ្ញុំនឹងខកឡានក្រុង។
ថែរក្សាខ្លួនឯងឲ្យបានល្អ។
ចូរចងចាំរឿងនោះ។
សួស្តី?
តើនោះជា Jen-yao មែនទេ?
មាន​អ្វី​ខុស?
អ្នកកំពុងកុហកខ្ញុំមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវកុហកអ្នក?
អ្នកកំពុងកុហកខ្ញុំ។
អ្នកនឹងមិនទៅលេងមិត្តភក្តិទេ។
អ្នកនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
អ្នកចង់បោះបង់ចោលខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចបោះបង់ចោលអ្នកដោយរបៀបណា?
កុំ​មាន​អារម្មណ៍​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ។
ខ្ញុំពិតជានឹងទៅតៃប៉ិ
ដើម្បីជួយមិត្តម្នាក់។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
កុំ​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ។ ចូរ​មាន​ចិត្ត​ល្អ។
តើអ្នកនៅឯណា?
ត្រលប់មកវិញមុនគេ មិនអីទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
ជេន-យ៉ាវ?
កុំប្រាប់គាត់ច្រើនពេក។
តើអ្នកណាទៅដឹងថាគាត់នឹងផ្តល់ទីតាំងរបស់យើង?
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីខ្ញុំទេ?
តើពួកគេនឹងធ្វើអ្វីចំពោះខ្ញុំ?
តើអ្នកអាចអាត្មានិយមយ៉ាងនេះដោយរបៀបណា?
Jen-yao អ្នក...
កុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ។
វានឹងមិនអីទេ។ ស្តាប់ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើពួកគេមករកអ្នក,
គ្រាន់តែប្រាប់ពួកគេថាយើងមិននៅផ្ទះទេ។
កុំបើកទ្វារដែរ។
ពួកគេនឹងមិនធ្វើអ្វីដល់អ្នកទេ។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំកំពុងអង្វរអ្នក យល់ព្រមទេ?
តើអ្នកអាចត្រលប់មកវិញបានទេ?
គ្រាន់តែទុកគាត់ចោល យល់ព្រមទេ?
ត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅ។
អ្នកអាចទៅកន្លែងណាដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងរកលុយ ហើយនឹងគាំទ្រអ្នក។
ទុកគាត់ចោលទៅ មិនអីទេ?
សូម។
ស្តាប់ខ្ញុំម្តងនេះសិនបានទេ?
ស្តាប់ខ្ញុំម្តងនេះសិន យល់ទេ?
តើអ្នកចង់ប្រាប់គាត់ពីអ្វី?
ខ្ញុំមិនគិតថានេះត្រឹមត្រូវទេ។
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
កុំភ្លេចថាឈ្មោះរបស់អ្នកក៏មាន
នៅលើក្រដាសសន្យាផងដែរ។
ប្រសិនបើយើងត្រលប់ទៅវិញឥឡូវនេះ
យើងកំពុងដាក់ជីវិតរបស់យើងទៅក្នុងដៃរបស់ Big K។
រត់គេចខ្លួនឥឡូវនេះល្អជាង
ជាជាងឲ្យកូនប្រុសរបស់អ្នក
រៀបចំពិធីបុណ្យសពឲ្យយើង យល់ព្រមទេ?
ប្រសិនបើ… យើងមិននៅទីនោះទេ
ពួកគេ​នឹង​មិន​ធ្វើ​អ្វី
​ចំពោះ ជេន-យ៉ាវ ទេ មែនទេ?
កុំបារម្ភអី។
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងចំពោះ ជេន-យ៉ាវ ទេ។
ពីតៃជុងទៅតៃប៉ិ
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Hannah Liu